(浅井) あっ⁉
(爽太)
＜世の中は偶然であふれている＞
＜偶然は作れる＞
＜麻里子さんを
笑顔にするための偶然＞
＜だけど…＞
＜麻里子さんに近づく人➡
麻里子さんを妬む人は
たくさんいる＞
(銀次郎)
娘の耳には入れたくないんで｡
＜僕は
やるべきことをやらないと＞
(涼子) 立岩さんの事件
雪村さんが疑われてるって…｡
写ってなかったですよね？
僕が立岩さんを殺すところ｡
＜隣で麻里子さんを守るのは➡
僕だから＞
((車のドアの開閉音))
(麻里子)((きゃ～！ 誰か！
誰か助けて！))
((誰か！ 誰か… 離して！))
((助けて！ 離してよ！))
《あ…》
《麻里子さん
麻里子さんを助けなきゃ…！》
《麻里子さん！》
《最近 同じ夢を何度も見る》
《麻里子さんが
誘拐されそうになった➡
25年前の あの夢》
《夢の中の僕は 声が出なくて➡
麻里子さんを助けられない》
《いや 違うか》
《僕が麻里子さんを
助けられないのは➡
僕が ずっと
ただの傍観者だから》
♬～
《大丈夫…》
《現実の7歳の僕は
麻里子さんを守れた》
《これからだって…》
おはようございます｡
♬～
あぁ… 何で いんのよ
いっつも いっつも…｡
驚かさないでよ…｡
何で？
何で 驚かなきゃいけないの？
私が…！
♬～
部長 千歳化成さんから➡
前回の修正点を踏まえた
サンプルが上がってます｡
置いといて 後で確認します｡
(佐野) 今日 機嫌悪いな～｡
(涼子) 何か 嫌なことでも
あったんだろうね｡
♬～
(泉) はぁ…｡
嫌われた…｡
完全に…｡
(友也) お前の顔見ると
嫌そうな顔する｡
どっか行っちゃう｡
図々しく ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄに介入したから
嫌われたんだ｡
ああ もう…
何があったんだよ？ 具体的に！
ん～…｡
いや 麻里子さんのプライバシーに
関わることだから言えない｡
それ お前が言う？
(店員) 友也さん すいません
火が付かなくって…｡
ああ ＯＫ ＯＫ｡
あ～ お腹すいた～｡
朝 食べそびれちゃって…｡
泉さん あの…
別のお店 行きましょうか｡
えっ 何で？
いや だから あの…➡
混んでるから！
いや 混んで… 空いてるよ？
いや いいんです！
(泉) お腹すいたよ～｡
僕 もう出ますんで｡
あっ 雪村さん｡
タッチで｡
(店員) お願いします｡
(決済音)
ありがとうございます｡
ごちそうさまでした｡
すいません｡
ふ～ん…｡
ん？ あいつ帰った？
ただ…｡
職場の人に
みっともない姿を見せたので➡
気まずいといいますか…｡
みっともない姿？
まぁ 大したことじゃ
ないんですけど➡
プライベートを
見せ過ぎてしまって…｡
麻里子さんが
プライベート見せる相手って➡
そうそう いないですよね～｡
それだけでも 雪村さん
何者？って感じですけどね｡
それは大げさですけど｡
雪村さん いいじゃないですか～｡
えっ？
あっ あの
お見合いの警察官の人と➡
進展してたら あれですけど｡
いや…｡
麻里子ちゃん お見合いしたの？
付き合ってるの？
あなた 仕事中でしょ？
大丈夫 大丈夫
客 あんま いないから｡
大丈夫なの？
だから 大丈夫だって｡
で その お見合いの人と…？
いや 付き合ってないですよ｡
あっ そう よかった…｡
よかった？
ん？ あっ ううん こっちの話｡
あっ そういえばさ
前から気になってたんだけど➡
麻里子ちゃんってさ
どんな人がタイプなの？
あっ それ
私も聞いたことなかったです｡
う～ん…｡
まだ 正確には
分析しきれてないんですけど…｡
(泉:友也) 分析？
年齢の幅は 上下5歳まで｡
都心部に暮らしていて
性別は男性｡
仕事の種類は問いませんが➡
休みが合わせやすいと
好ましいかと思ってます｡
あと 私は言葉が足りないところが
あると自覚しているので➡
その点に関しては善処しますが➡
すぐに 疑問点など
口に出してくれるような➡
口数の多い方のほうが
好ましいんではないかと｡
はい｡
それ タイプなの？
婚活の条件シートじゃ
ないんですから｡
もっと 心のままで
いいんじゃないですか？
心のまま？
心がピンと来る瞬間があったら
それに従えばいいだけですよ｡
そ… その通りだよ！ うん｡
泉ちゃん いいこと言うね｡
泉ちゃんって…｡
私 結構 年上ですよ？
子持ちだし｡
(友也) あっ ダメ？ セクハラ？
♬～
ていうか 今まで どんな人と
付き合ってたんですか？
悪い人じゃなさそうだな
と思った人｡
だから 続かないんだ｡
えっ 世の中の人って そんな…｡
お疲れさまです｡
(泉) お疲れさまです｡
(エレベーターの到着音)
あの 部ちょ…｡
お疲れさまです｡
(銀次郎) ああ お疲れさま｡
ちょうどよかった 麻里子｡
今日の夜 空いてるか？
はい 空いてます｡
北央大学の教授と会うから
同席しなさい｡
分かりました｡
瀬戸君 何時だ？
(瀬戸) 19時半です｡
麻里子さんには 私から詳細を
後ほどお送りさせていただきます｡
(銀次郎) 分かった｡
浅井さんは？
しばらく休みだ｡
代わりに 瀬戸君に
私の担当をしてもらうから➡
何かあったら 彼に｡
しばらく？
うん｡
浅井さん 何かあったんですかね？
体調でも悪いのかな？
ねっ…｡
(エレベーターの到着音)
(浅井) うぅ…｡
うっ…！
おい 誰か！
おい 誰か いないのか⁉
♬～
《世の中には➡
知らなくていいことが
たくさんある》
《だけど 扉を開いたものは
もう戻れない》
♬～
《麻里子さん》
《僕は麻里子さんを守るために➡
まあまあ
ヤバいとこまで行ってるよ》
《これは さすがに
言い逃れができない》
《懲戒解雇…》
《というより
刑務所行きかもしれない》
《やっぱり あった》
《25年前の記事》
《僕のストックにもない
初めて見る記事》
《浅井さんは
麻里子さんの敵なのか》
《味方なのか》
《僕は浅井さんの秘密さえ
共有させてもらえればいい》
《それだけ》
《それだけで…》
スマートフォン）(カメラのシャッター音)
(足がぶつかる音)
(何かが動き出す音)
(おもちゃが動く音)
《驚かさないでよ》
《僕は不意打ちと つぶらな瞳が
何よりも苦手なんだ》
スマートフォン）(カメラのシャッター音)
《昔 母親に言われたんだ》
《｢あなたは
目の前のことばかりで➡
将来を
ちゃんと考えてない｣って》
《ごめんね お母さん》
《三つ子の魂 百まで
っていうのは➡
ホントなんだ》
《僕が いつか死んで➡
地獄に行くことに
なったとしても➡
今 刑務所に行かずに済むなら➡
それでいい》
♬～
《きっと 無限にある…》
(ドアが開く音)
悪いね～ 留守番してもらって｡
いえいえ 全然｡
表の警報器 壊れてるな
まぁ 異常はなさそうだった｡
そうですか よかったです｡
持ってきてくれたやつ
一緒に食おうよ｡
いつも ありがとね｡
《ホントに よかった…》
《間一髪…》
(銀次郎) 先生 今日は
どうも ありがとうございました｡
(教授)
いや ごちそうになりました｡
今後とも
よろしくお願いいたします｡
(教授) ありがとうございました｡
今日は ありがとうございました
私も ここで｡
車 一緒に乗っていきなさい
家まで送るから｡
あっ いいです
まだ電車もありますし｡
いいから｡
《胸騒ぎがする》
《そして この胸騒ぎに
気付くのが遅かった愚かな僕を➡
許してほしい》
♬～
これからは 遅い時間には
絶対に1人で歩くな｡
運転手をつけるか｡
えっ？
立岩の事件もある｡
用心しなさい｡
はい｡
あっ でも 運転手は大丈夫です｡
そうか｡
あの…｡
この間は すみませんでした｡
お母さんの指輪…｡
サユリさんが よかれと思って➡
直してくださったのは
分かってます｡
お礼を言っておいてください｡
ああ｡
♬～
《警察発表と違う事実》
《そもそも 警察は どうして➡
この事実を
公表しなかったんだろう？》
《社長が隠蔽した？》
♬～
《浅井さんは
畑野に関する何かを➡
調べていた…？》
(浅井) あぁ…！
(ドアの開閉音)
(足音)
(畑野) はぁ…｡
(畑野)
チョロチョロ嗅ぎ回ってるヤツが
いると思ったら➡
あの社長さんの手下だったのか｡
俺のこと
見張れって言われたのか？
いや 社長は何も知らない｡
俺が勝手に…｡
勝手に？
何？ 正義感出して
どうするつもりだったのかな？
なぁ｡
週刊誌で
いろいろ しゃべってるだろ｡
だから？
口止めしようと思ったのか｡
助けてくれ
このことは誰にも言わない｡
なかったことにしよう｡
なぁ 頼むよ！
あんたも一度捕まって
痛い目に遭ったんだろ？
これ以上
罪重ねて どうすんだよ？
こっちは25年も
ムショに入ってたんだよ｡
それ相応のことを
お返ししたいね｡
一体
社長が何したっていうんだよ…｡
フッ… そうなんだよ｡
何もしてねえんだよ！
何もしてねえのに➡
生まれてきた家が
金持ちだったってだけで➡
不公平だろ｡
ガキの頃から
いけ好かなかったんだよ！
どうするつもりだ？ えっ？
金か？ 金払えば…｡
金も もらえるんだったら
頂きたいねぇ｡
だけど
もっと気分が晴れそうなことを➡
思い付いたんだよ ハハハ…｡
何だと思う？
なぁ ハハハ…｡
ハハハ…！
ｶﾙﾎﾞﾏｰ液とｼﾞﾒﾁｺﾝの配合量
まだ多いですね｡
これじゃ
狙ってる重厚感が出ない…｡
コンセプトブリーフ
もう少し練り直して➡
先方に送り直しましょう｡
分かりました｡
そもそも 高級感っていう表情が
曖昧なのかな…｡
いや やっぱ欲張り過ぎか…｡
何か 諦めなきゃ
ダメなのかなぁ…｡
何？
あっ いえ… すいません｡
この間のことは忘れてください
あの 誕生日の…｡
どうかしてました｡
僕は何も覚えてないです｡
なら いいけど｡
昨日 父と意外と普通に話せた｡
父の言う通り いい年して
意地張ってても仕方ないですし｡
やっぱり
麻里子さんは優しいですよね｡
それ あなたしか
思ってないと思う｡
だとしたら
みんな 見る目ないです｡
あ… じゃあ
ブリーフは そういうことで｡
はい｡
よろしくお願いします｡
それで？ 雪村さんは➡
いつから 麻里子さんのことが
好きなんですか？
えっ？ そっ それは…｡
フフッ 分かりやすい｡
麻里子さんは
気付いてないと思いますよ｡
あの人 結構 鈍感なんです｡
フフッ｡
ちゃんと言葉にして伝えないと➡
一生 伝わらないと思います｡
♬～
(菊田) 申し訳ないっすけど
ご依頼主さま以外に➡
情報をお渡しすることは
できないんで｡
(ｻﾕﾘ) でもね 私は生前➡
立岩から ここのこと
聞かされていたんですよ｡
｢もし自分に何かあったら
情報を取りに行ってほしい｣って｡
う～ん…｡
現に 本人から
聞かされていなかったら➡
私が こうやって
ここに来ることだって➡
できないはずじゃありません？
失礼ですけど
立岩さんとの間柄は？
それを言えば 情報くださるの？
いやぁ 無理っす｡
無理っすね すいません｡
えっ？
うあ…⁉
いやいや 無理っす 無理っす！
これは 今日
こうして出会えたことへの➡
感謝の気持ちです
深い意味はありません｡
え～⁉ え～⁉
え～⁉ ちょ…｡
あ～…｡
俺 電話しなきゃいけなかったんだ
そうだ｡
すいません ちょっと…｡
(菊田) ちょっと失礼します｡
あっ もしもし？ 俺 俺 俺…｡
(佐倉) あいびき部屋？
(白木) 絶対 そうっすよ｡
昼間 奥さんから連絡があって➡
身辺整理をしてたら
家族が知らない部屋を➡
立岩が借りてたことが
分かったって｡
何てことない
普通の部屋でしたけど➡
こんなん 絶対 女の趣味ですよ｡
部屋から何か出てきたか？
(梶原) いえ 何も出てきません｡
(安田) 不自然なほど 何も…｡
パソコンなどの電子機器も
データが何も残ってなくて｡
この部屋の存在を知ってる人間が
持ち去ったか｡
不倫相手 怪しいっすね｡
ん～｡
解剖の結果だと
この3か所の刺し傷の中で➡
致命傷になったのは
胸部の刺し傷だって話だろ？
はい｡
そして 致命傷になった
この胸部の刺し傷は➡
恐らく 1発目だ｡
左胸部の肋骨の隙間から
心臓まで達していた｡
これだけの深さの傷を
与えることができるのは…｡
あ～
被疑者は男性ってことっすか？
その可能性が高いんじゃないか？
やはり 一番怪しいのは➡
現場近くの
防犯カメラに写っていた➡
あの男だ｡
雪村爽太｡
でも 凶器も見つかんないし➡
動機がイマイチ
分かんないんすよねぇ｡
(友也) どうぞ～｡
ありがとうございます｡
(友也) ごゆっくり｡
お仕事中に すみません｡
あっ いえ…｡
ステキな店ですね
よく 来られるんですか？
はい 会社からも近いですし
雰囲気も好きで｡
公私混同すると良くないので
最初に お断りしておきます｡
今日は仕事の話です｡
はい｡
雪村爽太さんが➡
麻里子さんの部署に
異動されたのは➡
ごく 最近だそうで｡
ええ それが何か？
大したことじゃないんですが➡
ただ 麻里子さんが抜擢したと
伺ったんで｡
雪村さんとは
元々 親しいんでしょうか？
いえ 同じ会社とはいえ
関わりがなかったもので➡
全く知りませんでした｡
となると なぜ？
ある時 少し話す機会が生まれて➡
彼が とても優秀なんではないか
と思ったからです｡
なるほど｡
雪村さんは
普段 どんな方ですか？
あの… これは
事件と関係あるんでしょうか？
ああ すみません｡
あらゆる角度から検証中でして｡
やはり 雪村を疑ってるんですか？
すみません
答えられないですよね｡
いえ｡
身近で こんな事件
起きたことないんで｡
というより 普通 ないですよね｡
だから 正直
まだ信じられなくて…｡
はい｡
でも ホントに
雪村は違うと思います｡
あの人は 何だか
いつも 自分より➡
人のことばかり
心配するような人ですし➡
虫も殺せなそうな人です｡
きっと 私と立岩さんの関係から
浮上した人物なんでしょうけど➡
本当に無関係です｡
おっしゃることは 分かりました｡
麻里子ちゃん｡
はい ど～ぞ｡
ありがとうございます｡
えっ 今の お見合いの？
やっぱ そうなんだ！
えっ 付き合うの？
いい人そうだな
とは思うんですけど…｡
俺と麻里子ちゃんってさ
同じ属性な気がしない？
えっ？
俺もピンと来たことないんだよね｡
学生の時とかさ
どんな感じだったの？
甘酸っぱい思い出とかないの？
私にだって それくらい…｡
中学生の頃 夏祭りに誘われて｡
初めて男の子と出かけるから
緊張して➡
全然 うまく話せなくて｡
かわいい あるあるだよね｡
多分 相手の子には➡
私が全然 楽しくなさそうに
映ったんだと思う｡
うん｡
あちらが途中で帰っちゃって…｡
えっ 置き去り⁉
まぁ…｡
うわ～ マジか ひでぇな そいつ｡
あっ いや… 私が100パー悪い｡
何考えてるか分からない
仏頂面の人➡
普通に怖かったと思う｡
自覚は あるんだ｡
まぁ｡
えっ でも
その人にはピンと来てたって話？
いや そういうわけじゃなくて…｡
なんだ 結局 いないんじゃん｡
いや もう いいんです 私の話…｡
俺さ うらやましいんだよね
あいつが｡
実るか 実らないかよりも➡
そういう人に出会えてる
ってことが うらやましい｡
ず～っと昔から
同じ子のことが好きでさ｡
何で そんな思い続けられんのか
何年も｡
俺には よく分からないんだけど｡
まぁ 爽太は そういうヤツだから｡
♬～
あ…｡
お疲れさまです｡
どうぞ｡
いいから｡
えっ？
そういうの いい｡
あなたの業務に入ってないから｡
すいません…｡
♬～
あんな言い方しなくても ねぇ｡
でも確かに 私も ちょっと
あざといなと思ってましたよ｡
えっ？
(涼子)
いや 上司に気に入られようと
お茶くみって ねぇ｡
僕 そういう…
その意味じゃない…｡
あ～ 麻里子さん
ああいう特別扱いされんの➡
極端に嫌がるからな～｡
《麻里子さん…》
《麻里子さんは あれから ずっと
僕のことを➡
上司に取り入る あざといヤツだと
思っていた…？》
お疲れさまでした お先です｡
(一同) お疲れさまです｡
《僕は ずっと間違えていた…？》
♬～
《麻里子さんが➡
僕のことを
嫌いになっているんだとしても➡
僕には
やらないといけないことがある》
俺 何か マズいこと言ったか？
何て？
あっ ううん あの…｡
確かに これは
男手が必要なものだわ｡
でしょ～ 配送料 高いんだもん｡
ちょうど会えて 助かりました｡
いや ど～も｡
何か 公園デートって感じ？
学生みたいでドキドキするな～｡
紗良～ 帰るよ～｡
(紗良) え～ まだ帰りたくな～い｡
え～ まだ帰りたくな～い｡
あのね… もう終わり
夕飯作らないといけないから｡
ケチ！
あ～！
じゃあ 最後に
俺からボール取ったら➡
紗良ちゃんの勝ちね｡
うん｡
よし いくぞ？ ほらっ｡
ふっ ほっ ほっ ほっ…！
届く？
う～ 届くか？
う～ ハハハ…！
悪くない｡
これが夫の所に？
はい まさに 事件があった日に
送られてきたようです｡
分かった｡
また 何か情報があったら
逐一 報告して｡
承知しました｡
♬～
(涼子) ついに出ちゃったか～
って感じですね｡
大手メディアが報じてないから➡
逆に ｢野瀬化粧品の闇｣とか
いろいろ書かれちゃってますよ｡
(涼子) まぁ それは
そう映っても仕方ないとして…｡
これじゃ まるで➡
麻里子さんが怪しいみたいに
読めますよね｡
皆さん｡
私 今日の予定は変更して
外出してきます｡
取引先の皆さんも この記事
見てると思いますから➡
説明に行ってきます｡
あの… 僕も同行します｡
えっ？
♬～
このたびは 本当に
申し訳ございませんでした｡
皆さん
理解のある方たちでよかった｡
私が罵倒されるとでも思って
ついてきたわけ？
いや そういうことでは…｡
♬～
あっ すいません
ホント すいません｡
いや 別に｡
すいません
ちょっと喉渇いちゃったんで➡
休憩していいっすか？
あっ…｡
すいません｡
♬～
ハァ… ハァ… ハァ…｡
どっちがいいですか？
えっ 買ってきた人が選んでよ｡
ハァ… いいですから｡
じゃあ こっち｡
はい｡
♬～
あと これ｡
えっ？
だって…｡
え… 何？ 怖っ 目ざと過ぎ｡
すいません
気持ち悪かったですよね｡
あ～ 違う 違う
そうじゃなくて…｡
ありがとう｡
(少女) 何する？
(少女) え～ 何する？ 射的しよ！
わたあめ食べたい！
食べたい！ 焼きそば食べたい！
(少女) 焼きそばも食べたい！
お腹すいた～｡
どんな気持ち？
えっ？
ずっと 一人の人のことを
好きなんでしょ？
(せき込み)
えっ？
あの… カフェのお友達が｡
友也…｡
その人の
どこが そんなに好きなの？
あ… こんなこと
会社の人間に話したくないよね｡
ごめんなさい ぶしつけでした｡
正義感があるところ… ですかね｡
自分が決めた道を
まっすぐ進んでいて｡
そのために
すごく努力もしてるし｡
すごく目立つ人なのに➡
自分は目立ちたがり屋じゃない
というか｡
特別扱いされると
ムッとした顔をしたりして｡
大人びてるのに純粋で｡
こう…
いろんなことを悩んでいて｡
一生懸命 誰にも頼らないように
生きようとしていて｡
人にも 物にでも
何にでも優しいし｡
ウソがなくて｡
と… とにかくカッコいいんです｡
僕のヒーローなんです｡
女の人に｢ヒーロー｣って
おかしいですよね｡
行きましょうか｡
ああ！
あっ すいません
ありがとうございます｡
はい｡
これ…｡
そのキャラクター
僕 好きなんです｡
これ はやりませんでした？
中学校の時｡
うん｡
一度 好きになると
ずっと好きなタチで｡
いまだに使っちゃってるんです
子供っぽいっすよね｡
♬～
(大翔)
((まだ 花火まで時間あるけど
腹へってる？))
((たこ焼き食べない？))
((何でも…))
((大翔じゃん！))
(女の子)
((大翔 いっしょに回ろうよ！))
(男の子)
((バカ デート中だろ デート))
(男の子)((あっ そっか))
(女の子)((彼女))
((俺 あいつらと回るわ))
((大翔と男の子の話し声))
♬～
(少年)((あっ すいません！))
(メトロノームの音)
《8月10日
今日は夏祭りだった》
《麻里子さんは
クラスの男子に誘われて➡
デートに行くらしい》
《正直 胸がギュッとした》
《だけど
麻里子さんが幸せなら…》
《そう思って
見守ることにしたのに》
《麻里子さんの魅力が
分からないなんて➡
見る目がないんだ》
《麻里子さん
傷ついてないといいけど…》
スマートフォン）(振動音)
(安田) 佐倉さん！ 佐倉さん！
立岩の殺害現場から 被害者以外の
ＤＮＡ型が検出されました｡
何？
警察のデータベースには
一致する人物はいませんでした｡
それは つまり…｡
前科 前歴のない人間ってことか｡
♬～
それ｡
やっぱり
あなたの仕業だったんですね｡
だって このまま麻里子ちゃんが➡
社内で力を持ったら
困るじゃない｡
すごい人だ 調べた通り｡
私も いろいろ
調べさせてもらったわ｡
あなたの経歴
とっても興味深かった｡
あなた➡
麻里子ちゃんの何なの？